Hallo an wëllkommen ech all Dag mäi Numm
Jen an ech sinn Jane an op der Show
Mir sinn iwwer Zeechen ze schwätzen
all Dag mat Jen Wagger a Carey
Web
[Musek]
Hallo an ech wëll all Dag an nei opgeholl
Dir hätt denken hey hey dat ass awer awer
Dat ass net oder dat ass net Carrie wou ass
Wou ass d'Carrie an esou uh Jane soen Iech Merci
Leed deet mir, ech sinn op eng
Abenteuer Carrie huet eigentlech zu bleiwen
Doheem a a maachen e puer Schoulkanner an
well hatt ass an der Rei gemaach
Meeschter Aarbecht a sou datt ech e Feier hunn
Zäit an ech sinn wéi ech Jane gesot hunn
mäi Midwest America Abenteur an si ass
wéi ech wier total mat goen
déi mat Iech op dat sinn sou hei mer sinn
an Dir wäert fir déi vun iech sinn, déi sinn
regelméisseg Uschléi vun der Show déi Dir sicht
A wann d'Jane sech bei eis gesuelt huet a gekuckt ass
Mir schwätzen iwwer d'Finanzen huh an duerno
Si ass mat eis op eiser Rees an d'Ghana West komm
Afrika an ech gefrot hatt eis op der matzeman
fir dat ze weisen , datt si eent vun eis ass
Regelméisseg Gäscht soen eis eisen
regelméisseg Gäscht op der Show esou wéi mir
am Midwest Amerika, mir sinn am Moment
am norddeegste Deel vun Oklahoma
déi wéi an der Mëtt ass et bekannt
als Ölstaat an ee vun de Saachen
datt mir op dëser Rees geschwat hunn
sinn Zeechen an direkt an der ganzer
Ufank vun eiser Rees yes yes Kuwait mir
e ganz entscheedende Zeeche fir esou éischt
Mir sinn an Sioux sainte-marie
d'USA sech Kräizgang an am
an d'Sioux Michigan an den éischte Schëld
Mir hu vermësst de Schëld dat wierklech
hunn eis op d'Grenz gehuewen also musse mer goen
ëm den Block an
a versicht een zweete Kéier ier mer eigentlech sinn
huet et un d' Grenzkontroll a schreift
dat zweet crucial Zeech deen mir vermësst hunn war
Nodeems mer an d'Grenz Gard woren
Haha et war e Stop-Schëld an yeah hien
war zimlech spezifesch iwwer d'Wichtegkeet
dat Zeechen an wéi et war
Schützen him wéi och eis an mir haten
Den Stop-Zeech benotze well dat ass wat
Hien huet gesot, hie gesi du hues d'Stopplaz
Awer ech hunn ech gesot an ech war total ehrlech
wéi ech net de Stop Schëld gesi hunn hien ass
wéi gutt et war e Zeechen an dat ass
Fir mech ze schützen an ech gesin ee Auto
Zäit ass hien wéi Dir wësst datt Dir sidd
d'USA vun Amerika sinn elo
an ech sinn wi jo an et ass grad sou
wou Dir wëllt sinn an ech sinn wi
an Dir kënnt erzielen datt hien ganz war
eescht a senger Aarbecht an wéi wichteg
et huet sech d'Zeeche fir ze verfollegen
dass jiddereen zougänglech gemaach huet
wéi Jane gesot huet net nëmmen him, mee eis och
An dësem Moment ware mir eng eenzeg Aussiicht
Beieneen an hu gesot datt mir an de leschten
Fënnef Minuten hunn zwee ganz verpasst
wichteg Unzeeche dofir brauchen mir fir eigentlech
gestoppt an gebedt mm-hmm an mir si wéi
Här Jesus wéi mir sinn just an der
Ufank vun dësem Abenteur brauche mir Är
Hëllef
fir sécher ze stellen, datt mir d'Wëssenschaft gesinn
well Zeeche sou wichteg sinn wéi
e Stop Schëld schützt Mënschen
D'Kräizung vu Knäppchen
Si kreéiere Raum tëschen Autoen a
Schëlder op enger Autobunn sinn ganz kloer wéi
wann Dir wëllt hei raus goen dann bass du
Dir wësst et seet gutt an Dir kennt zwee an
zwee Kilometer dat ass lass Rei ze geschéien
an enger Meile wäert et sou geschéien
Si hunn tatsächlech Zeechen, déi Iech warnen
datt de Grousste Schäin kënnt
a fir Iech op deen wou Dir braucht
gitt an mir wollten net op all méiglech verpassen
vun den Schëlder, well direkt vun der ganzer
Ufank hu mir dësen Abenteuer mat der
HÄR fir Gott ze soen, wouhinner et ass datt Dir
giff eis goen an eis hëllefen ze kucken
Schëlder, fir datt mir alles maachen wat Dir wëllt
eis ze maachen well jo et op méngem Eimer
Lescht all 50 Staaten ze gesinn an sou ass ech an
de Prozess vun menger dräi Ernennung
Ech hunn duerch all 50 Staaten a sou
Trip dee mir Wisconsin gemaach hunn
Minnesota Iowa Oklahoma Nebraska
Missouri an Kansas, also hu mir siwe gesinn
Staaten esou wäit an et ass wéi Check Scheck
Check Scheck Scheck, awer wann et net
D' Schëlder sinn dann giff net gonna
se se gesinn a mir wëllen net verpassen ech
wëlle net op der Sich iwwerraschen
eppes well ech hunn net e Schëld gesinn oder
wéi déi alleréischt Uerdnung
Waacht ech, ech mengen, hien hätt gär eng ganz
Leider si mer behaapt et leed mëch net lass
dech , well et an hirem Räich war
Autoritéit dass hien et kéint maachen
Ech hunn de Schëffer gemat an Dir kéint sinn
wat denkt dat wat muss dat maachen
mat allem well d'Tatsaach Gott ass
Pläng a Zwecker fir eis an Jeremia
29:11 seet ech kenne déi Pläng, déi ech hunn
fir datt Dir seet, Här ze plangen Iech ze wonneren
a net Iech ze schueden Iech ze plangen fir Iech ze ginn
Hoffnung an der Zukunft an sou datt Gott Pläng huet
fir eis datt Dir sou séier wéi méiglech denkt
wéi e Plang fir eis Liewen an
ganz kloer wéi hien Pläng fir eis
an hien wëll eigentlech dat vermëttelen
Plang fir eis an hien heescht dat duerch
Schëld
Dir sidd an datt et e puer vun de Schëlder wier
duerch d' Wuert vu Gott duerch d' Liesen
d'Schrëften Recht aner Manéier ass
Duerch de Gebied Gott si mir mam Gott Gott ze schwätzen
Mir schwätzen eis Gott sprach eis spuert zréck
Et ass eng Gespréich wat eng aner Manéier ass
Gott sot zu eis ass duerch aner Leit
uh-huh
a sou datt vläicht Jane liesen
Eppes wat awer de Grond war hatt gewiescht
Liesen ass et sou datt se et kann hunn
mat mir am Gespréich dat ass
Eng aner Manéier, datt Gott eis als e
Zeechen vun dem Här eng aner Manéier ass
duerch Dramen regelméisseg Gott schwätzt eis
duerch Dreem an Dir kënnt et sinn
wat gutt ass wat Dir mengt, wann Dir
kuckt Leit an der Bibel wéi David
Wow Joseph Joseph an den Alen Testament
mä och de Papp vun der Äerd aus der
Papp vum Jesus Joseph zu New
Deen Testament war och den Daniel Peter
Ënnerschreiwe vun enger Visioun vun engem Stoff
Falen aus Himmel voll vun all de Falen
onrealist Iessen an dat war Gott erklärt
um Punkt, datt zu Zäit ze Peter datt hien
Alles erkläert all d'Saachen gutt ze iessen an
Also spricht Gott eis duerch d'Waass
Gott duerch Gebed vu Leit
duerch Dreem an heiansdo ass et just
den Krunn Tapéit vum Hellege Geescht
déi seet an d'Flüstel wéi ech wëll
Dir hei oder Ëmstänn ze goen oder
Ëmstänn déi ech d'lescht Nuecht hunn
D'Ëmstänn direkt richteg an mir
datt Dir Iech fir eng Minute ze halen
Mir hunn gesot just Ëmstänn, well mer et maachen
Dir hutt eng Geschicht erzielen Iech iwwer dat
D'Ännerung gëtt gesot, wat ech iwwer denken
dat vun der leschter Nuecht esou an dësem Punkt mir
Wëllt Dir Pausen a Gedanken iwwer wann
Gott kéint mat iech geschwat hunn
Ëmstänn , fir Iech Dir ze geréieren
an en anere Wee fir seng Zwecker
also kŽi mer eng kommerziell Break bréngen
Mir wäerte richteg sinn
[Musek]
Jeff Weston Jemma Dir baut e
brandneit schéi Websäit, wat net sinn
Dir sidd awer e schrecklechen Akteur
A wann et drëms geet, spille se op
eréischt ugeholl gëtt
Ech Gebai eng wierklech cool Websäit sinn
Dir hutt eng wierklech cool Websäit gebaut
ee vun de Saachen iwwer e brauchen Opféierungen
Hosting Account ass et net wëllt
hunn Aschränkungen op Är Websäit
Dat ass richteg wéi vill Harddrive
Dir hutt wéi vill E-Mail Konten wéi
Vill Domäen kënne weisen datt et gutt ass
eng erstaunlech Deal fir Iech fir eng ganz
Dee beschränkt Zäitdeck op fënnef Punkt Fernsehslash Trott
Host fir just fënnef Dollar an e bëssen
Ännerung pro Mount kënnt Dir zeréckkommen
onlimitéierter Websäit déi onbedengt net limitéiert ass
E-Mailkonten op dësem Hosting Service
Dir kënnt och e gratis maachen
Domäner Numm Déi Wuerzelen sinn Äre eeg
Wierfelen fir déi wonnerbar Websäit ze setzen
Dir hutt schonn do geschafft, wann Dir
Wann Dir e Wuertbreet opbauen wëllt
Site gutt
op cat5 dot TV schreift DreamHost just
Huet net déi Pappe preparéiert just net
Et maacht et awer hey, et ass vill Leit
bescht Verkäfer gitt dir fënnef Dollar
a verännert am Mount goe op fënnef Punkte
TV Slash DreamHost
Salut an häerzlech wëllkomm op der neier zréck all Dag mer
sinn esou fréi, datt Dir ugeschmiert an an
Dir héiert eis op
op YouTube oder op eiser Websäit neier all
wëssen, datt TV oder wann Dir eis bass lauschteren
op der Schëllere App dann weess Dir Merci
Dir sidd sou vill Dir wësst ganz gutt
Wéi kann ech all Dag eppes iwwer Iech wëssen
gitt op eis Websäit all Dag Fernseh an
et ass vill Informatiounen iwwer mir selwer
an Carey den anere Co-Host wéi och
Wann Dir interesséiert a Weeër ze fannen
datt Dir kéint hëllefen dat ze ënnerstëtzen
D'Ministesch ze kommen, méi Leit ze kommen, fir ze goen
d'Partner Säit a kucken wéi Dir kënnt
verstoppt an et ass vill
Méiglechkeeten do aus dem Patréiner
E bësse mat all Show ze kucken
Dir kaaft Är Akeef fir eis
Well also kuckt nee alldeeglechen Fernseh a sou
Mir sinn zréck an mir schwätzen iwwer Schëlder a
wéi wichteg et ass datt mer Zeechen kucken
an datt Gott mat eis duerch seng schwätzt
Wuert duerch Gebied vu Leit
duerch Traum a kommen
Ëmstänn an esou datt mer eis dohinner halen
e bësschen an ech wëll Iech soen soen
Wéi genau wéisst Dir Iech erklären
Ëmstänn fir eis Zuschauer direkt kënnen
Dir gitt e Beispill firwat Dir hutt Dir
Nieft hat dat net mein Exemplar awer hunn
Dir hutt schonn eng Situatioun wou Dir sidd
an Dir hutt e speziellt
Destinatioun Dir braucht ze kommen an
Dir sidd op enger Zäit Crunch an dir hutt geschloen
De Verkéier an du bass dann an der Stad
De Verkéier an alles wat Dir mengt, ass et
just braucht ze kommen, wou ech muss kommen
firwat ass dat dat mir sou ze geschitt?
dat wier eng Indikatioun ass dat eent
Ëmstänn déi Gott huet erlaabt
Äert Liewen an deem Moment a mir sinn oft
hunn eng Tendenz ze denken, just mech ze kréien
Anstatt se ze stierwen a soen
Här Jesus, ech decidéieren ze gleewen datt dir
hunn eng aner plangen fir mech sou just
hëlleft mech fir dëse Plan ze kréien an mir hëllefen
bleiwen hei am Moment a sinn en
Dir braucht ginn well Dir gewielt hutt
datt mir an dësem Moment op dësem Wee sinn
Deel vun der Autobunn direkt no riets
Also loosst mech hei richteg sinn heiansdo
Dir hutt en Plang fir een ze maachen
speziell Saach an net just egal
wéi schwéier et se probéiert et net ze kommen
an Dir sicht Iech firwat heiansdo
Dir denkt, datt alles gutt ass a
da passéiert eppes anescht an Dir
musst lénks astinn wann Dir geduecht hutt
Gitt riets a riets a wëll ech soen
dat wier d'Beispill datt ech gaang
Dee läschte Owend hu mir kontrolléiert
an e Hotel an Dir wësst datt de Raum war
an esou ass et schénge wéi gutt
Dir wësst mir et déi ganz kloer
biede mir iwwer den Raum bieden Gott, fir ze rein
den Raum an d'Füllung mat senger
Präsenz wéi mir et ëmmer gemaach hunn
All Hotel deen mer kommen an et ass eis verlooss
a si Dose an dann waren ze
komm op den Raum zeréck, well mer décidéiert hunn
Mir sollten Fënstere mam Gas ginn fir datt mir
Ech brauch dat net haut ze maachen
haut d'Sonndeg a mir koum zréck an de
an et war e ganz ganz staark
De Geroch vun der Zigarette fëmmen net gutt an ech hunn gesot
oh wee jidderengem senger Post Wait next
Dier richteg oder dobaussen a Jane
mécht d'Dier op a si geet dobausse laanscht
et ass keen do drun
an dann jo a wat hues du eppes gesot?
Dir hutt gutt gesot, ech hu gesot datt Dir gesot hutt
Wësst dëse Geroch war net hei virun
also vläicht ass dat net de Raum, datt Gott
wëll eis an et sinn an esou
tatsächlech verlooss hu mir eis gang
koum zréck an zwou vun eis geklommen an
Mir si wéi et méi staark ass an et
war et kee ronderëm mee et war dëst
Enger Geroch vu Zigarettenrauch an
an de Jane hat scho gesot datt Oh wéi ass
Schons mir eng Kappwéi an mir sinn
Wann Dir mengt, wéi handelt et esouguer esou
Dëst war e perfekte Arrêtsplatz an och
Also hu mir just nach geflunn a mir hu gefrot fir e
Nei Zëmmer hu mir d' Situatioun erkläert
waren ganz Verständnis wat ass
wonnerschéin, awer wéi mir op d'aner gaang sinn
Zëmmer wéi mir dat Gespréich hunn
wat ass Gott Schutz vun dësem Problem?
et erënnert mer vu Garth Brooks Lidd Ech sinn
net an onbeäntwert Gebieder wéi heiansdo
Mir wëssen net wat Gott eis schützt
aus well hien fir irgend gewielt huet
Ursaach ze soen eis net richteg an een aneren
Beispill ass okay mir sinn an Amerika
Road Trip Foussball ass wierklech grouss an der
D'Staatsbeamten wéi de Futtballschoul
Football wéi NFL wéi dat ass e nationalen
Foussballnational League an sou ee vu
Eis Saache war wat mir sollten goen
fir e Fussballt ze kucken, well et ass sou
grouss an wéi all eenzelt Stad wou mir
An dat ass wéi näischt war
a mir si wéi et ass komescher
Näischt an et ass wéi d' Saison
Football a mir si sécher datt et grad gaangen ass
och vläicht huet Gott engem anere Plang fir
eis a wat interessant ass et
Kuckt an ee Hotel an ass gutt gesot
Mir sinn hannendrun well et e war
grouss football Dag gëschter a sou hu mer
waren packt gefall a a
a mir erkennen datt heiansdo Parteien
kann aus der Hand kommen an dat ass dat
eppes wat Gott ni wollte eis net
En Deel vun oder vläicht huet hien eis gewollt
retten eis Suen a setzen se a Richtung
wat nach aneres wi mir et net wierklech wëssen
an déi mënschlech Säit vun eis seet awer soen
mech well ech wëll wësse wat Dir hutt
Schutz géint mech aus der Gottesäit ass nee ech
wëll Dir mir richteg vertrauen
an ech denken datt Dir och wësst wéen
Mir denken iwwer d'Zëmmer vun der leschter
Owend wollte mir eis an deenen zwee Sällen
Vläicht wollten mir eis béides bieden
Zëmmer, well mir betreffen iwwer zwee Säll
an ech sinn erënnert un wéi hien et gesot huet
Josewoe ier hien ier de Joshua d'Nuecht huet
Israel a Kanaän huet hien zu Josua gesot
all Plaz wou Dir Är Féiss opgemaach hunn ech et
gitt Dir et Äert Äert
Also war et, datt mir d'Äntwert net wësst
just dës breet Aussoen awer nëmmen
et ass méiglech Gott huet eis an deenen zwee gewollt
Zëmmer Ech weess net, ech weess net wat et ass
nach geschitt oder wat geschitt ass
oder hätt kéinte geschitt, datt hie brauch
eng vun sengen Kanner an deem Raum
fir datt se et drëms bieden et sou datt hien
Präsenz kann dohinner hoveren. Mir wëssen et net
d'Äntwert op déi et kéint et méiglech gewiescht sinn
Fir eis ze schützen ass et méiglech gewiescht wärten
hien wollt eis an zwee Säll gin mee et
war ganz kloer datt hien net wëllt
Squanto an deem éischte Sall an mir waren
fir ze bewegen an sou datt mer gehedesch a mir waren
an als Jen erzielt datt mir näischt wëssen
D'Äntwert op dat an dat ass gutt
well Gott ass Gott a mir sinn net a
an et ass grad wéi wann wann Gott
schwätzt zu eis, well hien eis liewt heihinner
e Plang an Zweck fir eist Liewen benotzt hien
Schëlder kucken op d'Ëmstänn an
eisem Liewen wéi och firwat net, datt
E-Mail gëtt dës E-Mail dat ech elo erstallt hunn
Ech sinn gutt do weess Dir vläicht ob Dir et hätt
Dës Äntwert krut Dir wann Dir geduecht hutt
se brauch
Dir hätt eigentlech gemaach
verschidden Decisiounen déi net gegleeft sinn
Ehrfëllen an Dir sidd also vun Iech gewaart
aner Ëmstänn änneren an eigentlech
Dat ass de beschte Timing, awer och dat
et ass d 'Waitinge vun deem Grond
Huet dës net geschafft, awer de Flip
ass dat heiansdo Gott eis gär
Schëlter a mir ignoréieren se also du weess de
De Stau Jam fiert zwee Wee wéi vläicht
Dir sidd am Stau, well Gott ass
Dir kënnt Iech vun eppes méi schützen
an wëll eng gewëssen Zäit ze huelen oder
heiansdo den Här huet dech op der
Schëller a soen nee weess ech net
Dir hudd d'Autobunn all Dag kennen ech Iech
maach, ech wëll Iech op dës Strooss goen
an Dir sidd gär, mee dat wäert mech huelen
17 Minutten méi laang ech net esou
oder Dir kënnt einfach an dat sinn de Geescht
just drun dréit d'Iddi an Ärem Kapp
an Dir sidd gär an Dir dréckt et aus
fort
anstatt wéi et folgend duerch ze maachen
da kriss du op der expressway an
du bass wéi oh dat ass firwat dat ass, datt
D'Iddi war an mäi Kapp gerannt ginn
En Deel vun dësem Ganzt wëll ech éischt soen
éischt an eiser Serie op Schëlder ass
kéinten dës Séil erëmfannen
datt wann Dir Christi an Äert ass
Häerz Dir kënnt Iech soen, wien den Hellege Geescht
kommt a wunnt
eis am Prinzip fir eis an der Persoun ze maachen
datt Gott eis gemaach huet fir dat Ganzt ze sinn
Iddi fir eis ze hëllefen d'Pläng erofzesetzen
an Zwecker, déi Christus fir eis an
Also de Hellege Geescht Dir wësst mat eis
duerch d' Wuert vu Gott duerch Gebied
duerch Ëmstänn duerch Leit
duerch Traum a Visiounen an eis Aarbecht
ass eigentlech da wierklech den Här Jesus
Wëllt Dir mir hëllefen fir d'Schëlder ze kucken wéi mir
Hien huet de Samschdeg dësen Dag bezeechent wéi mir d'Saach gesinn
Zeeche hëlleft eis ze wëssen an eis hëllefen
net zou zougemaach ginn fir wat aner
Leit kënnen zu eisem Liewen schwätzen
an heiansdo ass et dir, datt ech et wëll
ze soen déi selwescht Leit kënne schwätzen
Woureeg an eisem Liewen an e Beispill ass ech
Plangt op eng spezifesch Stad
an den USA a meng Frënd Jared, deen op war
Déi Show huet e puer Joer virun him gesot
wéi Dir braucht wierklech wierklech virsiichteg ze sinn
Gitt an déi Stad an ech sinn wéi okay a
da schwätze mir mat engem aneren
Gentleman aus eiser Kierch, déi e war
Camionschauffer un engem Punkt an der Zäit an
Wann ech gesot hunn, laange Planung a Go
ze gesinn iwwerquéieren engem Hockeystick Spill ze gesinn an
D'Stad ass wéi oh du muss sinn
wierklech genee virsiichteg iwwert dës Stad
besonnesch bei der Nuecht an ech si wéi okay
an da sinn mer an engem Jeremy Camp
D'Gesamtkonklusioun wéi zwee random Koppelen
souz hannert eis, wou ech denken, datt mir souz an
virun hinnen an si hunn gesot wéi mer gesot hunn
mir bass wärt ech goen mech also zu St goen.
Louis an sou wi oh dat ass net sécher
a wéi eng Kette an deem Punkt huet de Jen
dat sinn dräi Zeien déi dräi
verschidden Leit a keen vun hinnen weess
Jiddereen huet ganz geschwat fir ze soen
Dat ass net déi sécherste Stad an dofir sinn ech
Ech weess dat , ech soen dem Här
wat wat wëllt ech mech mat dësem maachen
a sou wéi ech en geplangt sinn
aner Route doheem well
dat ass Zeien, dat ass en Zeechen datt
Ech muss eescht huelen an esou wéi mir
Mir schloe vun der Schauspulli haut, ech wëll Iech
ze denken wéi wéi Gott geschwat huet
mir wat sinn d'Schëlder déi ech hunn
Bekanntlech ganz kloer datt Gott geschwat huet
fir mech oder datt et vläicht Gott mengt datt si sinn
mat mir schwätzen
Ouisa wäerte mir soen dem Här just
Wat maachen ech mat dësem vläicht e bëssen
Vers oder Schrëft a wéi Dir sidd
Dëst war fir mech gutt gefrot den Här Lord
Ech hunn eppes dovun ze maachen
Am Fong oder ech fillt Iech wéi Dir dat geschwat hunn
mir géift Dir Iech confirméieren datt
engem aneren oder vläicht ass et e Frënd dat
eppes soen dech
Kanns de dëse Schëld bestätegen, well ech
wëlle goen an der Fülle vun Ären
Pläng a Zwecker fir mäi Liewen esou wéi mir
wéi mir hätten ugefaangen bass mer also biet fir Iech
a frot Gott fir ze guidéieren an direkt ze leeën
fir Iech en oppent Häerz ze kréien
dat loosse mer lo bieden Här Jesus Jesus Merci
Dir sidd sou vill fir haut Merci dat
Här, Dir hutt Pläng a Zwecker fir eis
Dir kënnt et an eis a schwätzen
schwätzt eis mat verschiddene Moyenen
Dat heescht, mir kléng Zeechen, ob et ass
Schrëft oder Geescht oder Gebotskiercher Här hëllefe
Mir sinn empfindlech fir déi éischt vun
Äre Hellege Geescht haut datt mir wäerte sinn
wandert wou Dir wëllt eis ze goen an ze schwätzen
wat Dir wollt eis ze schwätzen an
Fuert wou Dir wëllt dozou bäidroen
Mir kënnen dat vollt Liewen erliewen
fir eis an mir froen dëst
Esou villmols Merci fir deng Stëmmung
mat eis op dëser Strooss weisen Strooss an sou hu mir
gesitt Dir Iech hei zeréck
Neischt kommend Woch gesi mer dech spéider ofe
[Musek]
Iech